Repository: Aarukeei5011/YukkuriMovieMaker.Plugin.Community
Catalog: YukkuriMovieMaker.Plugin.Community/Effect/Video/Bloom/Texts.*.resx
Languages: ko_kr

# CurrentCulture
source: en-us
ko_kr: ko-kr

source: Bloom
ko_kr: 발광

source: Threshold
ko_kr: 임계값

# ThresholdDesc
source: Brightness above the threshold will bloom.
ko_kr: 임계값을 초과하는 밝기가 발광합니다.

# IsColorizationEnabled
source: Colorize light
ko_kr: 빛에 색상 추가

# IsColorizationEnabledDesc
source: Adds color to the light.
ko_kr: 빛에 색상을 추가합니다.

source: Color
ko_kr: 색상

# ColorDesc
source: Color of light
ko_kr: 빛의 색상

source: Strength
ko_kr: 강도

# StrengthDesc
source: Strength of light
ko_kr: 빛의 강도

source: Blur
ko_kr: 블러

# BlurDesc
source: Blur of light
ko_kr: 빛의 블러

# IsFixedSizeEnabled
source: Fixed size
ko_kr: 고정 크기

# IsFixedSizeEnabledDesc
source: Maintains the original image size.
ko_kr: 원본 이미지 크기를 유지합니다.
